Mu Porofita T.B. Joshua ari kushingaira achinyengeterera avo varipo pa svondo yekuporeswa ne kudzikinurwa musi weChishanu,
mu SCOAN.
Ndinobva ku Niger State.
iyi imvura?
iyi imvura, munhu wa Mwari.
Vabvunze kana vachigona kundipa chekunwa.
Pano tinoona mu Porofita T.B. Joshua achitora chigubhu kubva kumurume uyu nokunwa mvura irimo.
kutiratidza kuti rudzi rwa Mwari rworudo harusarudze.
Mwari anoti, "Ida muvakidzani wako sezvaunozviita".
Ida muvakidzani wako zvisinei neruvara rwake kana chitendero.
Mushure mekunwa mvura shoma mu Porofita achitamba, anotora chigumbu nekuchiisa murooko rwake.
zvakaita kuti murume wacho afare ne "kunyevenuka" munzvimbo isina kujairika.
Urwu ndirwo rudo rwa Mwari.
Achimbundira murume akwegura achiratidza rudo mu Porofita T.B. Joshua anomunyengeterera, muzita ra Jesu Kristu,
pamusoro pezvinetso muupenyu hwake.
Anowira pasi aripasi pezodzo ra Mwari.
RUDO Runodarika CHITENDERO | TB Joshua
Asununguka. Vapei chero chavanoda kudya, chero chavanoda kunwa.
Zvakanaka, ndichavapa pokurara pano vasati vadzokera.
Zvakanaka changamire. Ndinokutendai zvikuru, changamire.
Mbiri kuna Mwari.
Ndanwa mvura yake nokuti ndinomuda.
Hongu changamire.
RUDO RUNODARIKA CHITENDERO | TB Joshua
Kuna Mwari ngakuve kubwinya. Nzira yose ...
Mbiri kuna Mwari.
NGUVA YE UCHAPUPU
Zita rangu ndi John.
Zita rangu ndiAljiji Gebrila.
RUDO RUNODARIKA CHITENDERO | TB Joshua
Vati vakabva ku Niger State
Ndine makore makumi matanhatu nemashanu.
RUDO RUNODARIKA CHITENDERO | TB Joshua
Ini ndiri muchengeti we mombe.
Vati ivo muchengeti we mombe, rinova ndiro basa ravanoita kuti vararame.
Vangagone here kutiudza dambudziko ravaunza pano nhasi?
RUDO RUNODARIKA CHITENDERO | TB Joshua
Ndanga ndine chironda mudumbu asi zvino ndaporeswa.
Vangatitsanangurire here kuti vakanzwa sei apo munhu wa Mwari akavabata pamutsetse wekunamatira?
RUDO RUNODARIKA CHITENDERO | TB Joshua
Ndakanaka, ndinotenda Mwari; Ndinonzwa ndine hutano hwakanaka. Ndine simba iye zvino, ndinokutendai.
Vanonzwa zvakanaka uye zvinhu zvose zvakapfuura.
Vanogona kuratidza here; kubata dumbu kuti vasimbise kuti vapora zvachose?
Vanokwanisa here kurova dumbu ravo?
RUDO RUNODARIKA CHITENDERO | TB Joshua
Ndinokutendai, ndaporeswa.
Zvapera.
NHUNGAMIRO YE UPENYU
Ndini Mufundisi Kenneth kubva kuNiger State, Nigeria.
Munhu akamira pedyo neni pano ndiBaba Alhaji Gebrila.
Ndotenda zvikuru.
Ndivanani vamwe vanhu vamauya navo pano nhasi?
Ivo ihama dzedu dzinobva kuNiger State.
Takauya pamwe chete ku SCOAN kuminamato nekudzikinurwa.
Tinoyeuka tichiona Baba Gebrila pamutsetse wekunamatirwa panguva yekuporeswa ne kudzikinurwa musi we Chishanu
pachechi, apo munhu wa Mwari mu Porofita T.B. Joshua akasangana nababa vedu pano.
Tinoyeuka bhodhoro remvura rakakwezva mu Porofita kwaari, uye mu Porofita akanwa mvura.
Unogona here kutiudza kuti chii chaicho chaicho chakaunza baba vedu kuno ku SCOAN?
Baba vedu pano vakanga vanechironda mudumbu kwemakore akawanda.
Vakange vasingagoni kudya; vakanga vasingakwanisi kurara.
Apo paakanga vachiona Emmanuel TV,
vanhu vakavaudza kuti kana vakauya pano, vaizorapwa.
Akasarudza kuuya.
Vakabva vaunganidza mari uye vakatsvaga motokari kuuya nayo ku SCOAN kumunamato.
Takanzwa pamusoro pe SCOAN kuburikidza ne Emmanuel TV.
Tinoona musi we Svondo woga woga nemamwe mazuva.
RUDO RUNODARIKA CHITENDERO | TB Joshua
Chakandiunza pano raiva dambudziko remaronda mudumbu sezvandakauya, Ishe akandiporesa.
Ndinotenda Mwari.
Vataura kuti chaiva chironda chemudumbu chakavaunza pano.
Apo vakauya, Ishe akavabatsira. Vanotenda Mwari.
RUDO RUNODARIKA CHITENDERO | TB Joshua
Iye zvino ndinonzwa zvakanaka uye ndakasimba kwazvo, ndinotenda Mwari nokuda kweizvozvo.
Varikuti iye zvino vanonzwa zvakanaka uye vane simba uye vanovonga Mwari nokuda kweizvozvo.
Mungatiudza here; kubva pamunyengetero we mu Porofita T.B. Joshua, mave kugona kudya ne kurara zvino?
Murikunzwa sei?
RUDO RUNODARIKA CHITENDERO | TB Joshua
Iye zvino ndinogona kudya ne kurara. Ndinotenda Mwari kwazvo.
Tinovonga Mwari Wemasimbaose nokuda kwenyasha dzakanakisisa uye chishamiso Ishe wedu Jesu Kristu aita
muhupenyu hwababa vedu.
Munogona here kutiudza kuti ndezvipi zvinetso zvamuri kutarisana nazvo izvozvi?
Matambudziko atiri kutarisana nawo zvino ndeokuti tinoda 12,000 naira kuti tidzokere zvakare kuNiger State
nokuti takashandisa mari yakawanda, kusvika pekuti munhu wa Mwari aifanira kupindira
kutipa mari yekuti isu tidye, uye ne pekugara.
Iye zvino isu takachona asi tinoda mari inogona kusvika 12 000 naira kuti tigadzirise mutyairi kuti tidzokere kuNiger State.
Parizvino tinoda kukupai chipo takamirira mu Porofita T.B. Joshua.
Icho chipo che 20,000 naira yekufambisa kudzokera kunharaunda yenyu.
RUDO RUNODARIKA CHITENDERO | TB Joshua
Ndokutenda zvikuru.
Varikuti, "Ndinokutendai"
Vose varikuti, "Tinokutendai zvikuru".
Kwete izvozvo chete; munhu wa Mwari anewo chimwe chipo kwamuri.
Ichi chipo che 40,000 naira.
Ichi chipo che 5,000 naira pamunhu pano.
Ichi ndicho chipo chacho.
RUDO RUNODARIKA CHITENDERO | TB Joshua
Vati, "Ndinokutendai zvikuru, isu tinovonga chaizvo.
Kupa kwacho hakuperere ipapo.
Mu Porofita akupaiwo bhegi remupunga pamunhu.
Ndiwo masaga 8 emupunga pamwe chete.
RUDO RUNODARIKA CHITENDERO | TB Joshua
Ichi chipo che 20,000 naira chekufambisa kwenyu kudzokera kuNiger State, 40,000 naira - chipo chemari
che 5,000 naira kune munhu ega ega, masaga 8 emupunga; 1 saga pamunhu.
RUDO RUNODARIKA CHITENDERO | TB Joshua
Mohammed Baba Niger State, Nigeria.
Ndinotenda munhu wa Mwari, muPorofita T.B. Joshua,
Jesu achamudzorera nokuda kwekunaka kwake kwose.
Apo patakasvika pano, ndakanga ndichinetseka kuti vaizondibhadhara sei mari yangu yekuvatakura kudzokera zvakare
ku Niger State nokuti ini ndini mutyairi.
Apo patakasvika, takanga tisina kana mari ye kutenga zvokudya.
Takanga tine nzara asi iye zvino tinotenda Mwari uye isu tinotenda mu Porofita T.B. Joshua.
Akapa zvokudya kwatiri tose tiri pano. Tinotenda Jesu Kristu.
Tabva kunzwa kune mutyairi wemotokari yakaunza vanhu ava vose kubva kuNiger State,
iri kuchamhembe kwe Nigeria.
Ivo vati vakasvika pa SCOAN.
Pavakauya havana kukwanisa kubhadhara mari yavo yekufambisa.
Munhu wa Mwari akabhadhara mari yekufambisa yeumwe neumwe wavo.
Akapa kunyangwe mutyairi chipo chemari uyewo saga remupunga kune munhu wose.
Mutyairi ati ari kutenda zvikuru uye anopa kutenda kuna Mwari Wamasimba Ose nekushandisa munhu wa Mwari kuita zvinhu zvakadaro,
nokuti iye aive achifunga kuti aizowana sei mari yekuti avadzosere kuNiger State.
Izvi ndizvo zvinhu zvaaifunga nezvazvo.
Iye zvino anofara kuti munhu wa Mwari akazvigadzirisa, akamudana akabhadhara mari yekufambisa ye munhu wese,
uye nekuvapa zvakare zvipo zvemari uye masaga emupunga.
Iye anofara uye anovonga izvo Mwari Wemasimbaose akashandisa munhu wa Mwari kuti aite muupenyu hwevanhu ava,
avo vakabva kuNiger State kuchamhembe kweNigeria.
Ndinoda kuvonga zita ra She nokuda kwe muPorofita T.B. Joshua,
Takauya panzvimbo ino uye anga achiita zvakanaka kwazvo kwatiri.
Apo patakasvika pano taive takachona.
Akatipa nzvimbo yekurara.
Akatipa zvokudya kusvikira parizvino uye zvino tave kudzokera.
Haana kungoporesa Baba chete nekutiporesa kubva ku hosha nezvirwere zvedu, akatipawo chipo chemari.
Tinotenda Mwari nekuda kwezvose zvaakaita muupenyu hwedu.
Dai Ishe vamuropafadza; dai Ishe vamupa mubayiro.
Vachitenda Mwari nokuda kwezvipo zve 5,000 naira pa umwe ne umwe, ichisvika pa 40,000 naira, pamusoro pe 20,000 naira
vakagamuchira yekufambisa kudzokera ku Niger State, masaga 8 emupunga uye bhodhoro re Anointed Water pamunhu,
ivo vanorongedza zvinhu zvavo mu motokari yavo nemasaga emupunga uye zvinhu zvishoma zvavakauya nazvo.
Zvinhu zvose zvagadzirwa vanotanga kupinda mukati memotokari.
Vachibhabhayisa vanopinda parwendo rurefu rwokudzokera kuNiger State;
vaporeswa, vachifara, nekutenda Jesu Kristu.
Rumbidzai Ishe!
Tinovimba kuti wakurudzirwa nevhidhiyo yawabva mukuona.
Dzvanya apa kuti unyorese kupupurira zvakawanda pamusoro pesimba ra Mwari pabasa munguva yatiri nhasi
kuti ugare uri pamusoro pezvichagoburwa zvehuporofita,dzikinuro, mharidzo nezvapupu zvinobva
ku Synagogue Church Of All Nations
Emmanuel TV; Kushandura Hupenyu, Kushandura Marudzi ne Kushandura Pasi Rose